腰に抱きついて唇を近づけてキスしたら大きな快感を感じちゃうのだってエッチな場所のすぐ近くだからエッチなところに強く響いちゃうキスの快感が腰から溢れて腰の奥の気持ちいい場所にいっぱい響いちゃうの興奮しちゃうね
だってされる前から気持ちいいってわかってるから仕方ないよね唇を腰に当ててちょくりとした快感が腰に広がるジンジンとした熱い快感が腰に注がれるゾクゾクとした快感が膨らんでいく快感の波が大きく膨らんでいくふわーっと膨らむ波に飲み込まれる
気持ちいいね力抜いてそう両足から力を抜いて足の付け根からも力を抜いていい子だねそうして無防備になった腰の中心に口づけをして快感を注ぎ込む無防備だからさっきよりも気持ちよくなるよ
そくりとした快感が膨らむ熱い快感が注がれるたっぷりたっぷり注がれる熱い快感が腰の奥に注がれる快感の波が大きくなっていく膨らんで押し寄せる
快感が腰にとどまり高まるゆっくりゆっくり快感が引いていくジンジンとした薄気が余韻のように残る深い呼吸をして余韻をたっぷり楽しんで
深い呼吸と深い脱力と深い快感深く染み込む体の奥底に染み込む体の奥底に甘い快感が蓄積していくスポンジに甘い甘い快楽の蜜たっぷり染み込ませて
じっくりと時間をかけていつか溢れてこぼれて滴り落ちる熱く熟れた快感の雫がその先端から滴り落ちるそう遠くない未来そうなるのを感じてるだって股間のあたりに熱いものを感じる頃だものもうとっくに感じちゃってる?
でももっと熱くなるよ熱を帯びてもっともっと気持ちよくなるでもぎゅーって力を入れたらダメだよリラックスして力を抜いて
せっかく溜めたスポンジを絞るにはまだまだ早いからね何もしなくても滴り落ちちゃうくらいたっぷりと注いでからこぼれ出る快感を止められないくらい快楽すぎになってからそうしたら何度絞っても絞っても快感が溢れ出て止まらなくなっちゃうようになるから今だって気持ちいいよね
気持ちいいねじんわりと溢れる快感を感じてる股間が熱くなるのを感じてる
体の感覚をどんどん敏感に感じ取ることができる体の表面をゾワゾワゾクゾクとした快感が広がる体の内側から熱く重たい薄気のような快感が広がる甘いため息のような吐息が漏れ出すジンジンとする甘い甘いしびれが増していくこの甘い薄気は脳が快感を感じる準備ができた合図の一つ
これももうとっくに感じてるよねあなたの脳は快感を感じる準備なんてとっくに終わってるのそれどころか全身に感じてる体中全部気持ちいいに満たされてる快感を感じると脱力した体でも反応しちゃうんだよ
ピクンって、腰が小さく跳ねるように、震えるように、快感に反応しちゃうの。でもそれを合図に快感がじわーって染み出しちゃう。
じわーって溶けちゃうの溜め込んだ快感が染み出して滴り落ちてもっともっとどんどん気持ちよくなっちゃうのそれでもまた脱力して快感を受け入れているとまた腰のあたりがむずむずしてうずうずして体の反応を抑えられなくなるまた小さくびくんと跳ねる
その後すぐに脱力しても気持ちいいのがじわーっと染み出しちゃうそうさっきよりもたくさんの快感が染み出しちゃう腰の奥が甘く溶けちゃいそうキュンってしてとろけちゃう溜め込んだ快感が染み出して滴り落ちて
どんどん気持ちよくなっちゃう股間が溶けそうなくらい熱くて気持ちよくなる脱力しててもまたすぐに次の波が来ちゃううずいてうずいて気持ちよくて体の反応が抑えられなくてまた
ぐんと跳ねる快感が染み出すこぼれ出すこぼれた快感が腰に広がる全身に広がる甘くて優しくて熱くてとろけるようなうっとりするような快感深い呼吸をして深く気持ちよくなる
深い快感が広がる深い快感が響く力を抜いて快感が広がる快感にとろけて腰のあたりがとろけて頭の中がとろけて快感に震えて快感が押し寄せどんどんとろけていくますますとろけていく体も心も快感にとろけていく